# Техническое задание.
### Содержание
1)Общие положения
2)Эксплуатационные назначения
3)Функциональное назначение
4)Термины и определения
5)Данные и списки
6)Страницы с описанием
7)Требования к надежности
8)Требования к хостингу (аппаратные требования)
9)Наполнение контентом
10)Сдача и приемка

**1.Общие положение**
Необходимо создать кроссплатформенное мобильное приложение для продажи автомобилей по всей России. Приложение должно иметь 5 рабочих окон.
1- личный кабинет пользователя, где храняться его данные, переписки и объявления. 
2-Поиск по объявлениям с четкими критериями поиска такие как: цена авто, год выпуска, марка, модель, регион. Плюс дополнительные параметры такие как: кпп, топливо, объем, мощность, пробег, привод, расположение руля,тип кузова, цвет.
3-Меню с избранными объявлениями и подписками на определные сохраненные запросы.
4-Добавление автомобиля, вручную и по фото ПТС
5-Чат и переписка с пользователеми 

**2. Эксплутационные назначения**
Это сервис по продаже авто, выгодой будет являться платное размещение авто объявлений, размещение рекламы в приложении и платные услуги по работе с объявлением (поднять, закрепить, выделить - в поиске)

**3. Функциональное назначение**
Создание личного кабинета, с возможностью пополнить свой баланс на сервисе.
Создание каталога объявлений и поиска по нему.

**4.Термины и определения**

**Термин**| **определение**
--- | --- |
Мобильное приложение | программное обеспечение, предназначенное для работы на смартфонах, планшетах и других мобильных устройствах.
Хо́стинг |  услуга по предоставлению ресурсов для размещения информации на сервере, постоянно находящемся в сети.

**5. Данные и списки**
Название | тип | валидатор | описание
--- | --- |--- |  
Марка авто | строка | необязательно | список марок авто
модель | строка |  необязательно | список модель авто на основе марки
цена | целое | необязательно | список от 0 до 10000000 с градацией в 50000
регион | строка | необязательно | список регионов РФ
